指挥官，今天，初霜我希望能在您身边帮忙。只要是我能帮上忙的，请都跟我说！我会尽力辅佐您的！
一点。指挥官，如果有我能帮上忙的，请跟我说。
两点。嗯？都这么晚了，到底是？我去看看。到底是怎么回事啊……？
三点。指挥官，什么都没有，但是门却开了……啊，什么？
四点。啊，想喝茶是吗？知道了，我马上沏！
五点钟。指挥官，茶还需要添吗？好的，我知道了！
六点。指挥官，差不多该叫舰队起床了。……没事，我会温柔地叫的。（大口吸气的声音）
七点。指挥官，这是我准备的早饭。今天的味噌汤是用萝卜和菜叶煮的。
八点。我来捏中午吃的饭团吧。姐姐她们也有份！ 嗯，做好啦♡
九点。指挥官，今早的舰队训练，先做些什么呢？舰队演习？我知道了！
十点。啊，朝霜小姐，早上好！刚刚回来吗？辛苦你了！
十一……啊，大淀小姐，辛苦了！嗯，没问题！初霜正精神饱满地进行工作！
十二点。指挥官，吃午饭吧。给，这是饭团。请享用。还有茶……嗯，茶很烫，注意不要烫到了。
十三点。……嗯？姐姐找我了吗？啊，不好了！指挥官，抱歉！请您稍等一下！
14点。嗯，没问题。姐姐她们今天也很精神！太好了……
15点。嗯？北号作战吗？嗯，能顺利进行真是太好了。伊势小姐，日向小姐，你们真厉害！
16点……矢矧小姐！辛苦您了。嗯，初霜我一切顺利。随时都可以！嗯！
17点。指挥官……说的是呢。那场战斗确实很艰难。我……我……！（欲言又止）
18点。抱歉，指挥官，我现在就准备晚餐了。请稍等。
19点。今天有沙丁鱼丸汤，麦饭，还有……嗯！锅里还有。请享用吧！
20点。指挥官和舰队各位，真的辛苦了。今天各位也辛苦了。
21点。指挥官，此时此刻真的非常非常宝贵。我……就是这么想的。
22点。指挥官，今天差不多该休息了。偶尔也放松一下，好吗？
23点。指挥官，今天真是辛苦你了。明天，明天也一定会……晚安。
