深夜0点。今天是大凤给指挥官提醒时间哦。
1点钟。嗯？一起训练吗？可以哦。
2点钟。最新锐什么的，这样盯着看我会困扰的！
3点钟。指挥官，稍微打个盹怎么样？诶？没问题吗？
4…4点钟…唔…(～﹃～)~zZ…哈！我可没有睡觉哦！真的！
5点钟。早上了。一起出去跑步吧！诶？Daily？
6点钟。指挥官，早餐要吃什么好呢？间宫小姐的日式套餐？
7点钟。体能训练是基本中的基本呢。早饭之前要锻炼一下腹筋呢！
8点钟。早餐很好吃呢！那么，接下来是（手臂）肌肉锻炼！
9点钟。指挥官，为什么在作战前你就这么累了？没事吗？
10点钟。那么，差不多真正的作战要开始了哦！
11点钟。感觉不错呢！指挥官，体力跟得上来吗？ 这个粪提做了什么！
12点钟。午餐时间。不知道舰队会做出什么样的咖喱呢。
13点钟。诶！原来当秘书舰的孩子要轮流来做咖喱的吗？!
14点钟。对不起，做得太慢了...这是...大凤咖喱。
15点钟。怎么样？我做的咖喱。你是说...很好吃吗？太好了！
16点钟。傍晚的话更容易发生意外。大家多加小心呢！
17点钟。诶？远处好像有爆炸的声音！？好、好可怕。要小心用火啊。
18点钟。那个，对不起。引爆了就害怕了起来什么的...但是敌人什么的我一点也不怕！	
19点钟。指挥官，你在的话我就安心了。真心话哦。
20点钟。那个彗星的事情？是呢，不可能会忘记的呢。
21点钟。已经这个时间了？和指挥官在一起的话时间过的很快呢。真不可思议。
22点钟。指挥官，今天的工作完成了呢。宵夜的话喝点清酒如何呢？
23点钟。指挥官喝太多了呢...啊啦？嘿嘿，睡颜好可爱呢。嘿嘿嘿。
